BeQt - Beyond Qt

BeQt представляет из себя набор библиотек, разрабатываемых как расширение Qt.
Отсюда происходит название проекта (англ. "над-Qt"). BeQt может быть полезен
в небольших и средних приложениях с классическим интерфейсом. BeQt берёт на
себя большинство рутинной работы, позволяя сконцентрироваться
непосредственно на решении задачи.

Модули BeQt помогают быстрее реализовать работу с ресурсами приложения,
поддержку плагинов и перевод интерфейса на лету. В BeQt имеются средства для
удобной обработки пользовательских команд в консольных приложениях и даже
собственный эмулятор терминала, а также несколько часто используемых
вспомогательных виджетов. Кроме того, в BeQt реализована готовая к
использованию модель сетевого клиент-серверного взаимодействия, основанная
на классах Qt. Отдельный модуль посвящен реализации простого, но в то же
время мощного текстового редактора с возможностью
выделения текста прямоугольными блоками.
